As nuvens flutuando no azul-cobalto,
Tradução para Português
RAFAEL
ficaram perdidas e amanhã vão nos molhar.
Vai ficar tudo bem, basta sorrir antes de o sol se pôr.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Quality checking
Sewil
conjurar um encantamento em seu peito.
Editing
Sewil
Pelos seus sonhos...
Nossa repentina premonição
Soundtracking
MaideV and Halee
está aparecendo nas cores de arco-íris das notas musicais.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Não quer vir comigo?
Nós somos anjos caídos,
vamos atirar flechas nos seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
ao azul-cobalto?
Destrói a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos abrir nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando em nossos corações.
Perdoe-se! Franky parte!
Vocês já se decidiram sobre Usopp?
Isso é uma questão de orgulho...
Eu sei disso.
Quanto tempo você vai ficar deprimido?
Cale a boca!
Por que eu sou o único com uma imagem desenhada?!
É uma quantidade incrível para a primeira vez.
Qual parte desta imagem se parece comigo?!
Parece exatamente com você...
∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
Não consigo entender suas palavras...
Serei o motivo de chacota das mulheres do mundo inteiro...
Fui enganada...
Ele disse que era o repórter da revista da cidade.
A foto ficou bonitinha...
Eu também ganhei uma recompensa, afinal...
Eu também sou um pirata!
Lutei como um verdadeiro homem!
Tenho que me opor a esses 50 bellys!
Bem, tente mais da próxima vez!
Apressem-se!
Não se esqueça de nada!
Assim que pegarmos o navio e Franky, partiremos!
Luffy, Sanji não está se movendo.
Só esqueça esse cara aí.
Vocês já estão indo embora, piratas?
Exceções entre exceções, não é mesmo?
Para todos eles terem recompensas em uma tripulação tão pequena é...
A recompensa total é de mais de 600 milhões.
A propósito...
Este homem chamado Perna Negra...
Por que não há nenhuma foto dele?
Isso...
Eu certamente tirei, mas...
Quando olhei para o filme revelado, fiquei surpreso...
Esta é a foto...
Fiquei abismado...!
Você tirou...
a tampa da lente?
Irmaozão!
Nós os trouxemos aqui!
Irmaozão, onde você está?!
Eles vieram?
Oh! Tem algo enorme ali!
É isso?!
Ei! Nós viemos, Franky!
Por favor, nos dê o navio!
Oh! Tio Ice!
Você veio...
Infelizmente, Franky não está por perto...
No entanto, o navio está completo.
Eu vou mostrar para você no lugar dele.
Este navio é incrível.
Meus olhos ficaram chocados quando vi as plantas incríveis; é uma que pode navegar por qualquer mar.
Com este navio, navegar até o fim do mundo não será um sonho.
Corra e mostre para nós!
Por favor!
Essa foi uma mensagem de Franky, Chapéu de Palha.
Se você vai se tornar o Rei dos Piratas algum dia...
Você tem que montar neste rei das feras!
Incrível!
É isso...?
Entendo.
Oh! Tão grande e legal!
Poderia sair de tantos lugares!
Oh! Você realmente vai nos dar isso?!
É o dobro do tamanho do Merry!
Que vela grande!
É um saveiro?!
Mostre-me a cozinha! A cozinha!
Um navio esplêndido!
Eu me pergunto que tipo de flor grande é essa na proa do navio.
Bem, eu tinha certeza que era um leão.
O interior também é incrível!
É um deck de gramado!
É tão bom!
Um escorregador!
Você também pode fazer jardinagem.
Bom para relaxar.
Onde fica a cozinha?
Deve ter mobilidade mesmo com essa vela enorme!
É chamada de vela de brigantina.
Um saveiro é um navio que pode navegar além da imaginação das pessoas.
Ele vive e morre pela ordem do navegador.
Eu farei minhas habilidades rugirem! Eu farei o meu melhor!
Eu também quero dar uma olhada.
Ele tem a geladeira com uma fechadura que eu vi nos meus sonhos!
Até um forno gigante!
Franky, obrigado!
Este navio é o melhor!
Ei, tio Ice.
Onde está Franky?
Quero agradecê-lo.
Parece que ele não quer ver você.
Você quer convidá-lo como seu construtor naval, certo?
Sim.
Você acertou.
Decidi que ele será meu construtor naval!
Esse pode ser o problema.
Ele não quer?
O oposto.
Se ele fosse convidado pessoalmente, ele não poderia recusar.
É por isso que ele foi se esconder.
Bem, talvez os verdadeiros sentimentos dele sejam ir com vocês para o mar.
Vocês devem saber muito bem o quanto ele se importa com esse navio dos sonhos que ele está dando a vocês.
Oh! Tem um aquário neste lugar?!
Um aquário? Incrível!
Franky realmente gosta de todos vocês do fundo do coração.
Mas ele sempre pensou nisso como seu dever, ficar nesta ilha.
Dever?
De fato, se você me perguntar, é apenas uma obsessão idiota.
Se você realmente quer que ele vá com você...
O único método a escolher é...
usar a força para pegá-lo.
Esse é o único método para libertá-lo.
À força?
Eu quero que ele vá, mas...
Isso está realmente certo?!
Irmaozão! Por que você voltou?
Preciso de um motivo?
Esta é a Franky House!
É a minha casa!
Mas...
Você tem certeza do que está dizendo, irmaozão?!
O irmaozão não quer ir com o Chapéu de Palha-san e os outros?!
Que coisa estúpida de se dizer...
Claro que não...!
Ei, olha!
Com habilidades como as suas, você não consegue nem construir uma casa.
Acabamos de pedir ao Chapéu de Palha e aos outros,
Para levar o irmaozão para o mar!
Idiota!
Cuide da sua própria vida!
Mas esse cara já decidiu te levar como seu construtor naval!
Por que eu tenho que virar um pirata?!
Você saberia se pudesse ver!
Esta é a primeira vez que vemos o irmaozão construir um navio, mas...
Ficamos surpresos que você conseguiu fazer uma cara tão feliz.
Nunca vi o irmaozão se divertir tanto.
Irmaozão.
Você sabia que os Chapéus de Palha estavam procurando um construtor naval, certo?
Foi por isso que você fugiu, certo?!
Olha isso, irmão!
Um cartaz de procurado!
Como eu pensava, saiu.
Não adianta mais ficar conosco!
Não queremos ser um fardo para você!
Pare de ser tão convencido!
E os marinheiros?!
Fui eu quem te buscou nessas vielas quando você estava morrendo!
Se eu não estiver aqui, vocês provavelmente não conseguirão sobreviver sozinhos...
Peguei a sunga dele!
Sunga?
Por que a sunga...?
Entendo!
Não as devolva!
Continue passando a sunga!
Não as devolva, não importa o que aconteça!
Devolva minha sunga, droga!
Essas são as minhas melhores!
Dispersar!
Vamos lá!
Tudo bem então!
Ele está vindo atrás de nós!
Vocês sabem que nem vocês podem fazer nada contra mim!
Mesmo que seja só um de vocês!
Entregue-os ao Chapéu de Palha-san!
Leve-os para a ilha de sucata!
Sutorongu Raito!
Corra!
Para sudeste!
O que há com toda essa confusão?!
O pervertido...!
Franky está furioso!
De novo?!
Não! A cidade pode ser destruída!
Espera, droga!
Ei! Esse cara não está usando nada!
Ah! Olha o...!
Coloque as crianças dentro de casa!
Não deixe que eles vejam o pervertido!
Sutorongu Raito!
Ele está cometendo um crime, prendam-no!
E-Entregue a sunga!
Suba no Bull!
Tudo bem! Vai!
As ruas secundárias se tornaram um campo de batalha!
Droga, minha perna está...!
Não adianta!
É o fim?
Ei! Passe-a para mim!
Jogue-a aqui!
Chapéu de Palha-san!
Chapéu de Palha!
Peguei!
Você...!
Chapéu de Palha!
Você gostou do navio?!
Sim!
Eu nunca vi um navio tão incrível antes!
Obrigado!
Pervertido! Saia daqui!
Dê a ele a pena de morte!
Bastardo pervertido!
Claro!
Incluí meus super designs!
É a resposta para todos os seus pedidos!
Você viu o Sistema de Dock de Soldado que eu inventei?!
Ainda não!
Certamente será o que você mais gostará!
E o lago de peixes?
Eu vi!
Se você colocar os peixes que pegou no lago de peixes, poderá vê-los no grande aquário na sala abaixo.
É uma sala de observação de aquário!
Todo mundo deveria fazer uma refeição lá pelo menos uma vez.
Você sempre pode comer peixe fresco!
Estou ansioso por isso!
Esse navio, para mim e também para você, é...
O navio dos sonhos supremo!
Agora...!
Devolva minha sunga!
Chopper!
Certo!
L-Lá vem ele!
Contamos com você, Roronoa-san e o outro cara!
Deixe conosco!
Entre aqui!
Alvo: Ilha da Sucata!
O que você está tentando fazer?!
Produto especial da Família Franky!
O Canhão Atire Qualquer Coisa!
Ei, ei vocês!
Parem de brincar com isso...!
Em vez da sunga, ele foi lá primeiro!
Segure, Chopper!
Gomu Gomu no...
Roketto!
Isso é algo amaldiçoado!
Idiota! É só o pervertido!
Um casulo! Um casulo! Um casulo!
I-Irmão!
O que há com essa situação?!
Franky!
Obrigado pelo navio!
É o melhor navio!
Vamos guardá-lo como um tesouro!
É!
Rezo para que você tenha uma viagem segura.
Se você quiser essa sunga de volta,
Você terá que se tornar nosso companheiro de tripulação!
Vista sua sunga!
Pervertido!
Ele destruiu a cidade de novo!
Saia daqui, pervertido!
Seu idiota!
Devolva minha sunga, Chapéu de Palha.
Então, junte-se à nossa tripulação.
Não seja estúpido!
Não pense que só porque você tem minha sunga, você pode me fazer seu companheiro de tripulação!
Que
tipo
de
homem
é
esse
que,
mesmo
estando
nu,
enfrenta
as
inúmeras
ondas
como
se
ele
fosse
um
leão?
Ele decidiu posar com a metade inferior exposta!
Não olhe!
É o pior!
Ele é o pior!
Eu o levei na brincadeira!
Que determinado!
Ele é um homem dentro de um homem!
Ele é só um pervertido!
Se eu puder ser um pouco rude...
Posso dar uma mão?
Dosu Furūru!
Duas flores.
Gurabbu!
Agarrar.
Eh?! Espere um segundo, Robin!
Elas foram agarradas! Ai!
Elas serão esmagadas, Robin!
Eles serão arrancadas!
Assim como uma laranja!
Ei, Robin!
Quero que ele ainda seja um homem quando se tornar nosso companheiro de tripulação!
Não as leve!
Dói só de olhar!
O que está acontecendo?
Franky está sofrendo dano!
O quê? É como um grito quando a cabeça de uma galinha está sendo amarrada!
Eu me sinto mal por ele.
Mesmo sendo um pervertido.
Assim como quando um tesouro está na frente de um pirata e ele não quer soltá-lo.
Se eu não receber uma boa razão,
Eu não vou deixar você ir.
É por isso...!
Eu disse que não posso deixar esta ilha...
Sou grato a vocês...
Mas isso é algo impossível para eu fazer.
Eu quero ir com você, mas...
Ainda há coisas que preciso fazer aqui.
Foi por isso que eu te dei o navio.
Eu parei de ser um construtor naval para começar.
É por isso que esse é o único navio que eu construirei novamente.
Eu só tinha um desejo...
E esse é... o navio dos sonhos ali!
Espera, Franky...
Aquele ainda não se tornou o navio dos sonhos que você falou.
Navio dos sonhos?
Isso mesmo!
Esse navio não será um que será concluído apenas com as plantas.
Ele navegará por muitos mares!
Superará muitas batalhas e dificuldades...
E quando chegar ao fim do mar...
É quando será chamado de navio dos sonhos!
Então, um dia, quando eu completar aquele navio incrível,
Eu embarcarei e me tornarei seu construtor naval!
Estou ansioso para ver esse dia fatídico!
Até lá, o navio pode estar todo desgastado, mas,
Certamente, ele brilhará muito mais do que qualquer outro navio por aí!
Como é? Incrível, não é, Tom-san?
Sim, é incrível.
E se você entrar nele e cuidar dele...
Você terá me superado!
É esse seu sangue pirata.
Frandiota, você realmente acha que pode superar Tom-san?
O que você disse?!
Bastardo! O que você está fazendo?!
Maldito Frandiota!
Se você é um homem, faça com um estrondo!
As coisas que eu queria fazer mudaram!
As coisas que você queria?
Você está errado.
Você já fez tudo o que tinha que fazer nesta ilha.
Expiação!
Naquele dia...
Você se culpou e se arrependeu da captura de Tom-san.
Mas Tom-san já te perdoou.
Mostrando um novo caminho para você.
Você coletou os bandidos dos becos,
fez um nome para si mesmo como caçadores de recompensas,
e protegeram esta ilha de saqueadores.
Vocês protegeram tudo o que Tom-san amava nesta Metrópole Aquática,
Tudo para expiar sua culpa.
Você pode não ver desse ponto de vista.
Claro que não...
Eu não pretendia isso nem um pouco.
Você parou de fazer aqueles navios que gostava, para continuar vivendo.
Você planeja continuar fazendo isso daqui em diante?
Mesmo que Tom-san já tenha te perdoado,
Mesmo que eu já tenha te perdoado,
Não vai mudar nada, certo?
Está na hora...
De se perdoar, Franky!
Viva seu sonho agora!
O quê...?!
Uma bolsa?
É a bagagem para sua viagem, irmaozão!
Mova-se, você!
Ah! É a Família Franky!
irmaozão!
Esses caras...!
Irmaozão, por favor, nos perdoe por tudo!
Nós realmente sentimos muito!
Sentimos muito mesmo!
Estamos preparados para qualquer punição.
Somos idiotas, então...!
Isso foi tudo o que pudemos planejar!
O que você estava planejando?!
Um jeito de roubar minha sunga?!
Um jeito de me transformar em um pirata?!
Não se intrometa!
Esta é a minha vida!
Eu decido tudo!
A maneira como vocês, meus seguidores, estão me fazendo andar os encanta?!
É vergonhoso!
Se você pensou bem nisso,
Você não deveria ter feito isso em primeiro lugar!
Não há desculpa, mas...
É ruim se nos importarmos um pouco com você?
Para aquele que nos pegou quando éramos apenas saqueadores...
É ruim se nos importamos com sua felicidade?!
Quem é o idiota?
Vocês...
I-Irmaozão...
Ei! Robin!
Por favor, não exagere! Eu imploro!
Ele vai virar uma mulher!
Ele está chorando!
Droga, Nico Robin!
Eu não vou te perdoar!
Dói tanto que não consigo parar de chorar!
Robin!
Você parou?
Tudo o que fiz foi começar isso.
Ele é muito inteligente.
Culpando a dor por essas lágrimas.
Só começou?
Droga!
Não consigo parar de chorar!
Irmaozão!
Você está bem?!
Não tem como eu ficar bem!
Parece que você não percebeu...
O que há com esse lugar, cara da sunga?
Você não deveria aparecer nessas vielas.
Zambai!
Agora as vielas de Water Seven serão controladas por Franky!
É um prazer!
S-Sim!
Irmaozão!
Ah! Isso é bom!
Deveríamos voltar.
É um mano que sai de sunga.
Você gostaria de tomar uma bebida com a gente?
Nós mostraremos o caminho para o bar.
O-O que você está fazendo?!
Solte a gente!
Meninas não devem beber saquê durante o dia!
Acontece que conheço uma loja legal onde podemos beber uma boa coca.
Que tal?
Você gostaria?
Irmaozão! Irmaozão!
Comida... por favor...
Todos os caras que estão com fome, sigam-me!
Enlouqueçam o quanto quiserem!
É a criação da Família Franky!
Franky! Franky! Franky!
Vocês...
Se eu não estiver aqui, como vocês poderão sobreviver...?
Irmaozão...
Testaremos nossa força com novas tarefas em Water Seven...!
E mostraremos que podemos definitivamente ter sucesso!
Fique à vontade!
Irmaozão, não chore!
Irmaozão!
Mesmo que o irmaozão vá para longe...
Sempre seremos seus seguidores!
Irmaozão!
Não consigo parar de chorar...!
Depressa!
Isso é ruim!
Luffy!
Zoro, Sanji.
Estamos em apuros!
Seu avô voltou, Luffy!
Ele está na costa oposta fazendo arranjos para atacar e está nos procurando!
Ahn?! Por quê?!
Ele não decidiu não nos capturar?!
Como vamos saber?!
Apresse-se e prepare-se para sair!
Franky! Desgraçado, você ainda não está usando sua sunga?!
Aqui está!
Bem! Então, Franky, vá...
para o meu navio.
Pare de falar tão arrogantemente!
Os únicos reparos que vocês, amadores, são capazes de fazer, são os baratos.
Se não houver um construtor naval neste esplêndido navio...
Eu teria pena do navio.
Não tem jeito.
Eu te dou uma mão!
O construtor naval do seu navio...
Será o grande Franky!
Que bom! Um novo companheiro de tripulação!
Que bom!
Irmaozão!
Não chore...!
Não chore!
Chapéu de Palha-san é um homem de confiança!
Tom-san...
Estou... deixando esta ilha...
Eu não era nada além de um aluno problemático, no entanto...
Você ouviu as notícias da ilha da sucata?!
Os trabalhadores do Tom terminaram o trem marítimo, você disse?!
Obrigado por cuidar de mim!
Construtores navais da Galley.
Iceburg, estou contando com você!
Você também era um aluno problemático...
Velha senhora Kokoro...
Pequenos...
Yokozuna...
Pervertido!
Aonde você vai?!
Cidadãos animados...
Você vai voltar, certo?!
Minhas irmãzinhas...
Sodoma.
Gomorra.
E...
Meus amados seguidores!
Vou sair por um tempo!
Vista sua sunga.